# TPCOL VIRUS BY ANTON NADKIN

## Рассуждения

- [ ] Скачать и настроить окружение для [WronDoor-Api](https://github.com/stercoris/wrong-door-api)
  > Афигеешь, когда увидишь [playground](http://localhost:7878/graphql) у graphql
- [ ] Перевести на более раннею версию Framework (придется качать много пакетов)
  > Нет необходимости, все компьютеры имеют нужную версию, проверенно личным опытом.(4.6/4.6.1), про пакеты я не понял.
- [ ] Перейти на новый Core (необходимо проверить на компах версии).

  > Необходимости проверять скорее всего нет, я почти уверен, что не стоит. У Core есть крутая чтука, как self-contained - он в бинарнике своё окружение носит(это уже типа архива получаеца).(только он жирный наверное)

  > Все это необходимо для того что бы программа запускалась на всех компах ТПК.

- [ ] Отправлять картинку сжатым jpg-ом. (+скорость)
  > Круто!
- [ ] Вывести работу с командами в отдельный класс. (что бы было удобно добавлять новый функционал)
  > Можно спереть отсюда [CommandExecutor](https://github.com/stercoris/CommandExecutor)
  > Коннектор же надо заменить на КодГен.
- [ ] Отказаться от экспортов dll. (кажется они там заменимы, ибо тру программисты не юзают системные либы)
  > Импортов, я хз насколько они заменимы, да и зачем, они же хранятся на компе жертвы, а не в бинарнике.
- [ ] Добавить вирус Антона в саму программу и, конфиденциально, запускать ее как отдельный файл.
  - можно отправлять именно ту картинку которую необходимо
  - отобразить, и указать время задержки на экране, после чего > прога самоуничтожится)
    > После чего будет синий экран!
